Itu sebabnya, begitu dia kembali
Sanju memutuskan semua hubungan denganku.
Dalam situasi seperti ini,
dia meninggalkanku sendirian.
Aku mencintainya, dan dia..
- Kamu tidak mencintainya.
Anda tidak benar-benar mencintainya.
Di suatu tempat, ada
kekurangan dalam cintamu.
Itu sebabnya dia meninggalkanmu
seperti ini dan dia
tidak menghargaimu.
Anda mungkin menganggap
apa yang saya katakan
menyakitkan, tetapi saya
akan tetap mengatakannya.
Apakah kamu ingat
ketika kita berada di desa?
Sanju dulu mencintaimu.
Dia ingin menikahimu
dan bersikeras akan hal itu.
Tapi tetap saja, aku
memaksanya menikah dengan Pari.
Tahukah kamu caranya?
Sebab, Neeti hanya seorang
ibu yang mampu menjaga anaknya
terkendali.
Dan sejauh yang saya tahu Sanju
kamu masih belum
kehilangan segalanya.
Anda masih bisa menang.
Sanju masih bisa menjadi milikmu.
Anda hanya perlu melakukannya
apa yang saya katakan kepada Anda.
Hanya dengan mendengarkanku
Anda perlu melakukan satu hal kecil.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Saya siap melakukan apa pun.
Neeti, kamu harus
membuat Sanju mengerti itu
bahwa Pari datang ke
sini dengan suatu tujuan.
Pari datang untuk menghancurkannya.
Dia datang untuk menghancurkan
seluruh keluarga Bajwa.
Dan Pari tidak ingin
hubunganmu dan Sanju bertahan.
Sejak dia tiba, hubungan
Anda memburuk.
Pari
adalah alasan proyek
impiannya gagal.
Pari.
adalah alasan Daljeet
melakukan semua itu.
Dan semua yang terjadi
adalah bagian dari rencana Pari.
Entah itu aku, kamu, atau Ibu,
pikiran semua orang
kacau karena Pari.
Segala sesuatu
terjadi karena Pari.
Pari menipu dia.
Dia mempermainkan emosinya.
Dan Neeti
Saya mengenal Sanju saya dengan sangat baik.
Jika seseorang mengkhianatinya
mempermainkan emosinya
atau berbohong padanya
dia tidak menyukainya sama sekali.
Jadi, Anda hanya
perlu memanfaatkannya.
Buat dia percaya
bahwa dia ada di sini untuk
membalas dendam padanya.
Kemudian perhatikan, semuanya
akan berbalik dalam hitungan detik.
Mama
apakah menurut Anda apa
yang Anda katakan itu mungkin?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku tahu kelemahan Sanju.
Saat aku bisa memaksanya
menikahi Pari sekali saja
lalu suruh dia menikahimu lagi
adalah sesuatu yang saya ketahui dengan baik.
Saya tahu persis kapan dan bagaimana
untuk menggunakan anakku.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana caranya
Bu, Neeti, dan Gurinder
tiba-tiba terdiam?
Tidak ada yang berteriak,
tidak ada yang mengetuk pintu.
Mereka pasti sedang
duduk di suatu sudut
membuat rencana untuk
melarikan diri dari sini.
Saya akan memeriksanya.
Apa?
Kemana perginya mereka bertiga?
Jika mereka tidak ada di
sini, kemana mereka pergi?
Mereka telah melarikan diri!
Sekarang mereka akan
mengejar Sanju dan Pari.
Aku akan menelepon Sanju
sekarang dan memberitahunya.
Lihat siapa yang menelepon!
Itu menunjukkan nama Bos Bibi.
Apa yang harus saya lakukan,
haruskah saya memutuskan panggilannya?
Tidak, tidak, serahkan,
biarkan aku bicara.
Inilah saat-saat yang patut dinikmati.
Halo ibu.
Daljeet berbicara, anakmu.
'Bagaimana ponsel Sanju
bisa sampai ke Daljeet?'
Apakah dia menyakiti Sanju atau semacamnya?
Saya akan meletakkan telepon pada speaker.
Halo ibu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa suaramu menjadi
sunyi ketika mendengar suaraku?
Oke oke.
Aku menyebut diriku anakmu
tapi kamu tidak
menganggapku anakmu.
Anda baru saja melahirkan saya
dan meninggalkan saya sendirian.
Kamu mengusirku dari rumahmu
dan tidak memberiku
cinta seorang ibu.
Jangan khawatir, saya tidak mempunyai
keluhan apa pun terhadap Anda.
Hak yang seharusnya
dimiliki putra Anda
Saya akan mengambilnya sendiri.
Properti Anda
urusan Bajwa.
dan membalas dendam pada Sanju.
Dengar, Daljeet
katakan apa pun yang perlu
kamu katakan kepadaku.
Saya akan mendengarkan dengan tenang.
Tapi tolong luangkan Sanju,
Pari, dan Babli sendirian.
Jangan lakukan apa pun pada mereka.
Bu, apa yang kamu katakan?
Sanju adalah adik laki-lakiku.
Pari adalah adik iparku,
dan Babli akan menjadi istriku.
Jadi, saya harus menunjukkan
rasa hormat kepada mereka.
Jika tidak, mereka dan
Anda akan merasa tidak enak.
Bu, tunggu.  Saya akan
melakukan panggilan video.
Saya akan menunjukkan kepada Anda betapa besarnya
rasa hormat yang saya berikan kepada mereka.
Aku akan meneleponmu melalui video sekarang.
Daljeet!
Aku sedang melakukan panggilan video ke Ibu.
Mama.  - Pari, Babli, Daljeet.
Lihat, Bu, ini sayangmu.
Biji matamu, Pari.
Dan lihat, ini calon menantu
perempuanmu, Babli.
Babli, sapalah.
Dia agak pemalu.
Aku sudah mengusir Sanju.
Masalahnya, saya harus
mengusirnya dari rumah.
Dia telah merampas
semua hak saya sejak kecil.
Cinta yang pantas saya
dapatkan, dia
mengambil semuanya.
Aku adalah putra kandungmu.
Tapi kamu menganggapnya anakmu
dan memberinya
begitu banyak cinta.
Aku harus membuatnya membayar untuk ini.
Dan ya, sekarang tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Aku telah membiarkannya mati
dengan tangan dan kakinya terikat.
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus melepaskan ikatan ini?'
Apakah ada ide baru untuk
merampok masyarakat?
Menjadikan orang lain sebagai targetnya?
Tidak, tidak, Daljeet.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada mereka.
Bu, hentikan.
Aku sudah muak dengan pembicaraanmu.
Banyak pekerjaan yang
harus aku selesaikan
seperti menikah dan
banyak hal lainnya, Bu.
Apakah Anda suka atau tidak
Saya akan menikahi Babli.
Saya akan melakukannya, apa pun yang terjadi.
Maka aku akan membuatnya
sangat tidak bahagia.
Aku akan membalas dendam
pada Sanju, Pari, dan kalian semua.
Karena sekarang Daljeet
Bajwa adalah rajanya.
Dan kalian semua adalah pelayanku.
Aku akan melakukan apapun yang kuinginkan, Bu.
Oke, selamat tinggal, Bu.
Daljeet, dengarkan aku.
Dia pasti merasa baik, bukan?
Berkendara dengan cepat.
Mulai hari ini dan seterusnya
Saya menolak menerima
Daljeet sebagai anak saya.
Saya sudah mengusirnya
dari rumah ini.
Dan sekarang
Aku juga menghapusnya
dari hatiku.
Mulai hari ini, saya tidak akan pernah
menganggapnya sebagai anak saya.
Tidak pernah.
Dia telah melemparkan Sanju ke jalan setapak.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Sanju?
Ya Tuhan, lindungi Sanju-ku.
Lindungi Sanju-ku.
'Ya Tuhan, tolong bantu aku.'
Ayo, Neeti, ayo pulang.
Sanju, Daljeet, Pari,
semuanya hilang sekarang.
Tapi aku berpikir betapa
bagusnya kesempatan
kita untuk menikahkan
Babli dengan Daljeet
dan membuat Pari
mengungkap seluruh kebenaran.
Namun semuanya terbalik.
Ini semua salahmu.
Apa perlunya
menghentikan Daljeet?
Dia memukuli Sanju, haruskah
aku membiarkannya melakukan itu?
Bahkan tidak ada yang boleh
menyentuh Sanju selama aku di sini.
Tidak semuanya akan
selalu sesuai keinginan Anda.
Dan bahkan jika Sanju dipukuli
perbedaan apa yang akan terjadi?
Daljeet tidak akan membunuhnya.
Diam!
Kalau tidak, aku akan
menamparmu dengan keras.
Dan berhati-hatilah menggunakan
kata-kata seperti itu tentang anakku.
Dia adalah anakku
dan jika ada yang
menyentuhnya, aku akan
mengambil nyawanya.
Keluar dari sini.
Neeti, ayo pulang.
Baiklah, kalian semua ikut juga.
Mari kita lihat apa yang harus kita lakukan.
Ayo pergi, Bu.
Di manakah lokasi Sanju?
Dimanapun dia berada tidak
masalah, selama dia tidak ada di sini.
Dan sampaikan kepada pendeta
bahwa kedua mempelai telah tiba.
Biarkan programnya dimulai.
Saya harus mencapai
gudang dengan cepat.
Masuklah.
Apa yang kalian berdua lihat?
Dia adalah saudara ipar perempuan.
Tunjukkan rasa hormat
padanya dan suruh dia duduk.
Mari kita mulai program
pernikahannya, Babli.
Anda mulai.
Duduk.
Pari, kamu masih bisa
menghentikan pernikahan ini.
Beritahu kami bagaimana
kamu menjadi Parvati dari Pari
dan bagaimana Ambika Devi
masuk ke dalam cerita ini?
Ceritakan semuanya dengan jujur.
Saya akan memastikan untuk
menjelaskan kepada Daljeet
bahwa dia tidak akan
melakukan apa pun pada Babli.
Dia tidak akan menikahinya, oke?
Mulailah menceritakan kisah Anda.
Avinash, mulai rekamannya.
Pari akan mengaku sekarang.
Mulai, bagus.  Awal.
Hei, Babli!  Tangkap dia.
Babli, larilah dan
jangan kembali.
Saya sampai di gudang.
Aku datang, Pari.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kembali.
Babli.
Dengar, kamu perlu mengatakan
bahwa kamu adalah Parvati, bukan Pari.
Ibu menyuruhmu berbohong agar itu
Neeti memberitahumu
di mana Babli
jadi kamu bisa menghentikan pernikahannya.
Cukup dramamu.
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda apa
yang bisa saya lakukan.  Duduklah dengan tenang.
Pernikahanmu akan
terjadi denganku hari ini.
Pernikahan ini tidak
akan terjadi, Daljeet.
Neeti, cepat lepaskan ikatan Pari.
Tidak, Neeti.  Apa yang
kamu lihat?  Tangkap dia.
Kalahkan dia.
Tidak, Daljeet, hentikan mereka.
Apa yang kamu inginkan?
Saya siap memberikan
uang, properti, semuanya.
Tapi hentikan mereka, jangan kalahkan Sanju.
Berhenti.
Babli, kenapa kamu berdiri?
Lepaskan ikatan Pari.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu
melepaskan ikatannya dengan mudah.
Neeti, apakah kamu sudah gila?
Sanju, berhenti bereaksi berlebihan.
Saya tidak bereaksi berlebihan.
Lakukan saja sebanyak yang saya minta.
Sanju, kamu tahu
aku punya satu syarat.
Jika Anda menyetujuinya,
pernikahan akan dibatalkan dan
Pari juga akan bebas.
Katakan padanya untuk menjelaskan
bagaimana Pari menjadi Parvati dan mengapa.
Ini bukan waktunya
untuk semua ini.
Sanju, sudah kubilang padamu.
Dia perlu mengaku.
Neeti!
Mengapa Anda begitu terobsesi
dengan pengakuan dosa?
Pertama, lepaskan taliku.
Sanju, tidak, Sanju.
Tetaplah di tempatmu sekarang.
Aku bukan Pari.
Saya Parvati Singhania.
Jangan berbohong.
Mengapa kamu berbohong?
kamu telah mengaku
di depan semua orang
bahwa kamu adalah
Pari, bukan Parvati.
Jadi mengapa kamu berbohong
sekarang karena kamu adalah Parvati?
Parvati mengatakan yang sebenarnya.
Dia bukan Pari, dia adalah Parvati.
Akulah yang memintanya
untuk berbohong sekali saja.
Agar nyawa Babli
bisa terselamatkan.
Anda berbohong!
Ibu juga memihaknya, bukan, Bu?
Dan bagaimana dengan
Anda mendukung Diljeet?
Dan Neeti
Babli bukan orang lain.
Dia adalah adik
perempuan sahabatmu.
Bagaimana Anda bisa membiarkan hidupnya
hancur demi keuntungan Anda sendiri?
Bagaimana Anda bisa
mempertaruhkan nyawanya?
Anda tahu betapa
buruknya Diljeet, bukan?
Namun Anda masih akan
menikahkannya dengan Diljeet.
Apa kamu pikir aku akan mengaku
dan mengatakan aku memang begitu
Pari setelah melihat
semuanya terjadi?  TIDAK.
Kenapa aku harus menerima kalau
aku Pari?  Saya Parvati Singhania.
Bagaimana aku bisa menjadi Pari
hanya untuk menyelamatkan Babli?
Bagaimana aku bisa meninggalkan
ibuku dan pergi menemui ibu Pari?
Dan ya!
Saya bukannya tidak tahu
malu dan rendah seperti Anda.
Saya melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan Babli.
Jika aku berbohong, itu
hanya untuk melindungi Babli.
Anda berbohong.
- Aku berbohong sebelumnya.
Sekarang saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda kebenaran lain.
Saya sangat menyesal atas pilihan Pari
dalam mempercayaimu sebagai temannya.
Lebih baik punya 100 musuh
daripada punya teman sepertimu.
Setidaknya dia akan
bahagia, hidup damai.
Dan kamu melakukan semua ini hanya
untuk mendapatkan Pak Bajwa, bukan?
Tanyakan pada Pak Bajwa apa
pendapatnya tentang Anda sekarang.
Dan saya yakin setelah semua
yang Anda lakukan hari ini
kamu telah jatuh lebih
rendah lagi di matanya.
Memahami?
Kesunyian!
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Pernikahan ini akan terjadi
hari ini, apa pun yang terjadi.
Duduklah, Babli, duduk.
Pendeta, tolong cepat.
Berhenti!
Mama!  - Tangkap mereka semua!
Inspektur, tunggu
apa lagi?  Tangkap dia!
Ini semua terjadi
karena kamu, Neeti!
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Kenapa kamu mengkhianatiku, ya?
Dia berbohong, dia
berbohong!  Dia mengkhianatiku!
Dia berbohong!
Aduh!  - Mama!
Darahmu terlalu panas?
Bu, ayo pergi, tinggalkan
tempat ini.  Ayo.
Neeti, Neeti!
Neeti!